PEnultimo prrafo: anota cosas sobre la grua, averias y demas. Nos tenemos que preguntar,
¿DONDE ANOT LA CANTIDAD DE COMBUSTIBLE, AVERÍA, ETC? Avería = atributo (booleano) Combustible = int. Esto corresponde luego al alquiler..
Alquiler tendra: fecha, combustible, avería.
En grua merecela pena poner algo de combustible? puede ser un indicador sobre si merece o no la pena ponerlo.
una vez rresueltas las averías el encargado realiza el parte:
- Precio combustible rellenado
Despues de arreglar la avería hay que poner si es treu o false.
¿si nos roban la grúa hay parte? ¿hay siempre parte? (Nouuu)

Igual que en la foto poenq ue hay tres tipos de coche, aqui hay tres tipos de cliente